---
title: EmfRecordType
second_title: Справочник по Aspose.Imaging for .NET API
description: Перечисление RecordType определяет значения которые однозначно идентифицируют записи EMF. Эти значения предоставляются в поле Тип каждой записи.
type: docs
weight: 2820
url: /ru/net/aspose.imaging.fileformats.emf.emf.consts/emfrecordtype/
---
## EmfRecordType enumeration

Перечисление RecordType определяет значения, которые однозначно идентифицируют записи EMF. Эти значения предоставляются в поле Тип каждой записи.

```csharp
public enum EmfRecordType
```

### Ценности

| Имя | Ценность | Описание |
| --- | --- | --- |
| EMR_HEADER | `1` | Эта запись определяет начало метафайла и указывает его характеристики; его содержимое, , включая размеры встроенного изображения; количество записей в метафайле; и разрешение устройства, на котором было создано встроенное изображение. Эти значения позволяют метафайлу быть независимым от устройства. |
| EMR_POLYBEZIER | `2` | Эта запись определяет одну или несколько кривых Безье. Кубические кривые Безье определяются с использованием заданных конечных и контрольных точек и обводятся текущим пером. |
| EMR_POLYGON | `3` | Эта запись определяет многоугольник, состоящий из двух или более вершин, соединенных прямыми линиями . Многоугольник обводится текущим пером и заполняется текущей кистью и режимом заливки многоугольника. Многоугольник закрывается автоматически путем рисования линии от последней вершины до первой. |
| EMR_POLYLINE | `4` | Эта запись определяет серию сегментов линии, соединяя точки в указанном массиве . |
| EMR_POLYBEZIERTO | `5` | Эта запись определяет одну или несколько кривых Безье на основе текущего положения. |
| EMR_POLYLINETO | `6` | Эта запись определяет одну или несколько прямых линий на основе текущей позиции. Линия рисуется от текущей позиции до первой точки, указанной в поле точек , с использованием текущего пера. Для каждой дополнительной строки отрисовка выполняется от конечной точки предыдущей строки до следующей точки, указанной точками. |
| EMR_POLYPOLYLINE | `7` | Эта запись определяет несколько серий соединенных сегментов линий. Сегменты линии рисуются с использованием текущего пера. Фигуры, образованные отрезками, не заполняются. T текущая позиция не используется и не обновляется этой записью. |
| EMR_POLYPOLYGON | `8` | Эта запись определяет серию замкнутых полигонов. Каждый многоугольник обводится текущим пером и заполняется текущей кистью и режимом заливки многоугольника. Полигоны, определенные этой записью, могут перекрываться. |
| EMR_SETWINDOWEXTEX | `9` | Эта запись определяет размер окна. |
| EMR_SETWINDOWORGEX | `10` | Эта запись определяет происхождение окна. |
| EMR_SETVIEWPORTEXTEX | `11` | Эта запись определяет экстент окна просмотра. |
| EMR_SETVIEWPORTORGEX | `12` | Эта запись определяет исходную точку окна просмотра. |
| EMR_SETBRUSHORGEX | `13` | Эта запись определяет происхождение текущей кисти. |
| EMR_EOF | `14` | Эта запись указывает на конец метафайла. |
| EMR_SETPIXELV | `15` | Эта запись определяет цвет пикселя в указанных логических координатах. |
| EMR_SETMAPPERFLAGS | `16` | Эта запись определяет параметры процесса сопоставления логических шрифтов с физическими шрифтами, который выполняется программой сопоставления шрифтов. |
| EMR_SETMAPMODE | `17` | Эта запись определяет режим отображения контекста устройства воспроизведения. Режим отображения определяет единицу измерения, используемую для преобразования единиц пространства страницы в единицы пространства устройства, , а также определяет ориентацию осей X и Y устройства. |
| EMR_SETBKMODE | `18` | Эта запись определяет режим фонового микширования контекста устройства воспроизведения. Фоновый режим mix используется с текстом, штрихованными кистями и стилями пера, которые не представляют собой сплошные линии. |
| EMR_SETPOLYFILLMODE | `19` | Эта запись определяет режим заливки полигона. |
| EMR_SETROP2 | `20` | Эта запись определяет режим работы бинарного растра. |
| EMR_SETSTRETCHBLTMODE | `21` | Эта запись определяет режим растяжения растрового изображения. |
| EMR_SETTEXTALIGN | `22` | Эта запись определяет выравнивание текста. |
| EMR_SETCOLORADJUSTMENT | `23` | Эта запись определяет значения регулировки цвета для контекста устройства воспроизведения с использованием указанных значений. |
| EMR_SETTEXTCOLOR | `24` | Эта запись определяет текущий цвет текста. |
| EMR_SETBKCOLOR | `25` | Эта запись определяет цвет фона. |
| EMR_OFFSETCLIPRGN | `26` | Эта запись переопределяет область отсечения контекста устройства воспроизведения на указанные смещения. |
| EMR_MOVETOEX | `27` | Эта запись определяет координаты новой текущей позиции в логических единицах. |
| EMR_SETMETARGN | `28` | Эта запись пересекает текущую область отсечения для контекста устройства воспроизведения с текущей метаобластью и сохраняет объединенную область как новую метаобласть. Область отсечения сбрасывается до нулевой области. |
| EMR_EXCLUDECLIPRECT | `29` | Эта запись определяет новую область отсечения, состоящую из существующей области отсечения за вычетом указанного прямоугольника. |
| EMR_INTERSECTCLIPRECT | `30` | Эта запись определяет новую область отсечения на пересечении текущей области отсечения и указанного прямоугольника. |
| EMR_SCALEVIEWPORTEXTEX | `31` | Эта запись переопределяет область просмотра для контекста устройства воспроизведения, используя отношения , образованные указанными множителями и делителями. |
| EMR_SCALEWINDOWEXTEX | `32` | Эта запись переопределяет окно для контекста устройства воспроизведения, используя отношения, образованные указанными множителями и делителями. |
| EMR_SAVEDC | `33` | Эта запись сохраняет текущее состояние контекста устройства воспроизведения путем копирования данных , описывающих выбранные объекты и графические режимы, включая растровое изображение, кисть, палитру, шрифт , перо, область, режим рисования и режим отображения, в стек сохраненных контексты устройства. |
| EMR_RESTOREDC | `34` | Эта запись восстанавливает контекст устройства воспроизведения в указанное сохраненное состояние. Контекст устройства воспроизведения восстанавливается путем извлечения информации о состоянии из стека сохраненных контекстов устройств, созданных более ранними записями EMR_SAVEDC (раздел 2.3.11). |
| EMR_SETWORLDTRANSFORM | `35` | Эта запись определяет двумерное линейное преобразование между мировым пространством и пространством страницы (дополнительную информацию см. в [MSDN-WRLDPGSPC]) для контекста устройства воспроизведения. Это преобразование можно использовать для масштабирования, поворота, сдвига или перевода графического вывода. |
| EMR_MODIFYWORLDTRANSFORM | `36` | Эта запись переопределяет мировое преобразование для контекста устройства воспроизведения с использованием указанного режима. |
| EMR_SELECTOBJECT | `37` | Эта запись добавляет объект в контекст устройства воспроизведения, идентифицируя его по индексу в таблице объектов EMF (раздел 3.1.1.1). |
| EMR_CREATEPEN | `38` | Эта запись определяет логическое перо с заданным стилем, шириной и цветом. Впоследствии перо можно выбрать в контексте устройства воспроизведения и использовать для рисования линий и кривых. |
| EMR_CREATEBRUSHINDIRECT | `39` | Эта запись определяет логическую кисть для заливки фигур в графических операциях. |
| EMR_DELETEOBJECT | `40` | Эта запись удаляет графический объект, очищая его индекс в таблице объектов EMF. Если удаленный объект выбран в контексте устройства воспроизведения, ДОЛЖЕН быть восстановлен объект по умолчанию для этого свойства контекста. |
| EMR_ANGLEARC | `41` | Эта запись определяет линейный сегмент дуги. Отрезок линии рисуется от текущей позиции до начала дуги. Дуга рисуется по периметру круга с заданным радиусом и центром. Длина дуги определяется заданными углами начала и развертки. |
| EMR_ELLIPSE | `42` | Эта запись определяет эллипс. Центр эллипса является центром указанного ограничивающего прямоугольника . Эллипс обводится текущим пером, а заполняется текущей кистью. |
| EMR_RECTANGLE | `43` | Эта запись определяет прямоугольник. Прямоугольник обводится текущим пером и заполняется текущей кистью. |
| EMR_ROUNDRECT | `44` | Эта запись определяет прямоугольник со скругленными углами. Прямоугольник обведен с помощью текущего пера и заполнен с помощью текущей кисти. |
| EMR_ARC | `45` | Эта запись определяет эллиптическую дугу. |
| EMR_CHORD | `46` | Эта запись определяет хорду (область, ограниченную пересечением эллипса и отрезка, называемого секущей). Аккорд обводится текущим пером и заполняется текущей кистью. |
| EMR_PIE | `47` | Эта запись определяет клин в форме пирога, ограниченный пересечением эллипса и двух радиалов. Круговая диаграмма обводится текущим пером и заполняется текущей кистью. |
| EMR_SELECTPALETTE | `48` | Эта запись добавляет объект LogPalette (раздел 2.2.17) в контекст устройства воспроизведения , идентифицируя его по индексу в таблице объектов EMF. |
| EMR_CREATEPALETTE | `49` | Эта запись определяет объект LogPalette. |
| EMR_SETPALETTEENTRIES | `50` | Эта запись определяет значения цвета RGB (красный-зеленый-синий) в диапазоне записей в объекте LogPalette. |
| EMR_RESIZEPALETTE | `51` | Эта запись увеличивает или уменьшает размер логической палитры. |
| EMR_REALIZEPALETTE | `52` | Эта запись сопоставляет записи из текущей логической палитры с системной палитрой. |
| EMR_EXTFLOODFILL | `53` | Эта запись заполняет область поверхности дисплея текущей кистью. |
| EMR_LINETO | `54` | Эта запись определяет линию от текущей позиции до, но не включая, указанной точки. Сбрасывает текущую позицию в указанную точку. |
| EMR_ARCTO | `55` | Эта запись определяет эллиптическую дугу. Он сбрасывает текущую позицию в конечную точку дуги. |
| EMR_POLYDRAW | `56` | Эта запись определяет набор отрезков и кривых Безье. |
| EMR_SETARCDIRECTION | `57` | Эта запись определяет направление рисования, которое будет использоваться для операций дуги и прямоугольника . |
| EMR_SETMITERLIMIT | `58` | Эта запись определяет ограничение на длину соединений митры для контекста устройства воспроизведения . |
| EMR_BEGINPATH | `59` | Эта запись открывает скобку пути в контексте устройства воспроизведения. |
| EMR_ENDPATH | `60` | Эта запись закрывает скобку пути и выбирает путь, определенный скобкой , в контексте устройства воспроизведения. |
| EMR_CLOSEFIGURE | `61` | Эта запись закрывает открытую фигуру в пути. |
| EMR_FILLPATH | `62` | Эта запись закрывает все открытые фигуры на текущем пути и заполняет внутреннюю часть пути с помощью текущей кисти и режима заливки полигонов. |
| EMR_STROKEANDFILLPATH | `63` | Эта запись закрывает все открытые фигуры на пути, обводит контур пути на с помощью текущего пера и заполняет его внутреннюю часть с помощью текущей кисти. |
| EMR_STROKEPATH | `64` | Эта запись отображает указанный путь с использованием текущего пера. |
| EMR_FLATTENPATH | `65` | Эта запись преобразует любую кривую в выбранном пути в контекст устройства воспроизведения , превращая каждую кривую в последовательность линий. |
| EMR_WIDENPATH | `66` | Эта запись переопределяет текущий путь как область, которая была бы закрашена, если бы контур был обведен с помощью пера, выбранного в данный момент в контексте устройства воспроизведения. |
| EMR_SELECTCLIPPATH | `67` | Эта запись определяет текущий путь как область отсечения для контекста устройства воспроизведения , объединяя новую область с любой существующей областью отсечения с использованием указанного режима. |
| EMR_ABORTPATH | `68` | Эта запись прерывает скобку пути или отбрасывает путь из закрытой скобки пути. |
| EMR_COMMENT | `70` | Эта запись указывает произвольные частные данные. |
| EMR_FILLRGN | `71` | Эта запись заполняет указанную область с помощью указанной кисти. |
| EMR_FRAMERGN | `72` | Эта запись рисует границу вокруг указанной области с помощью указанной кисти. |
| EMR_INVERTRGN | `73` | Эта запись инвертирует цвета в указанной области. |
| EMR_PAINTRGN | `74` | Эта запись закрашивает указанную область с помощью кисти, выбранной в данный момент в контексте устройства воспроизведения. |
| EMR_EXTSELECTCLIPRGN | `75` | Эта запись объединяет указанный регион с текущим регионом клипа, используя указанный режим . |
| EMR_BITBLT | `76` | Эта запись определяет блочный перенос пикселей из исходного растрового изображения в прямоугольник назначения , возможно, в сочетании с рисунком кисти, в соответствии с заданной растровой операцией. |
| EMR_STRETCHBLT | `77` | Эта запись определяет блочный перенос пикселей из исходного растрового изображения в прямоугольник назначения , при необходимости, в сочетании с шаблоном кисти, в соответствии с указанной операцией растра , растягивая или сжимая выходные данные, чтобы они соответствовали размерам места назначения, если это необходимо. |
| EMR_MASKBLT | `78` | Эта запись определяет блочный перенос пикселей из исходного растрового изображения в прямоугольник назначения , возможно, в сочетании с рисунком кисти и с применением растрового изображения цветовой маски в соответствии с заданными растровыми операциями переднего плана и фона. |
| EMR_PLGBLT | `79` | Эта запись определяет блочную передачу пикселей из исходного растрового изображения в целевой параллелограмм с применением растрового изображения цветовой маски. |
| EMR_SETDIBITSTODEVICE | `80` | Эта запись определяет блочный перенос пикселей из указанных строк развертки растрового изображения source в прямоугольник назначения. |
| EMR_STRETCHDIBITS | `81` | Эта запись определяет блочный перенос пикселей из исходного растрового изображения в целевой прямоугольник , необязательно в сочетании с рисунком кисти, в соответствии с заданной растровой операцией, растягивание или сжатие вывода для соответствия размерам целевого объекта, если это необходимо. . |
| EMR_EXTCREATEFONTINDIRECTW | `82` | Эта запись определяет логический шрифт с указанными характеристиками. Впоследствии шрифт может быть выбран в качестве текущего шрифта для контекста устройства воспроизведения. |
| EMR_EXTTEXTOUTA | `83` | Эта запись рисует текстовую строку ASCII с использованием текущего шрифта и цветов текста. Примечание. EMR_EXTTEXTOUTA СЛЕДУЕТ эмулировать с записью EMR_EXTTEXTOUTW (раздел 2.3.5.8). Для этого требуется, чтобы текстовая строка ASCII в объекте EmrText была преобразована в кодировку Unicode UTF16-LE. |
| EMR_EXTTEXTOUTW | `84` | Эта запись рисует текстовую строку Unicode, используя текущий шрифт и цвета текста. |
| EMR_POLYBEZIER16 | `85` | Эта запись определяет одну или несколько кривых Безье. Кривые рисуются с использованием текущего пера. |
| EMR_POLYGON16 | `86` | Эта запись определяет многоугольник, состоящий из двух или более вершин, соединенных прямыми линиями. Многоугольник обводится текущим пером и заполняется текущей кистью и режимом заливки polygon . Многоугольник закрывается автоматически путем рисования линии от последней вершины до первой. |
| EMR_POLYLINE16 | `87` | Эта запись определяет серию отрезков, соединяющих точки в указанном массиве. |
| EMR_POLYBEZIERTO16 | `88` | Эта запись определяет одну или несколько кривых Безье на основе текущего положения. |
| EMR_POLYLINETO16 | `89` | Эта запись определяет одну или несколько прямых линий на основе текущего положения. Линия рисуется от текущего положения до первой точки, указанной в поле Points , с использованием текущего пера. Для каждой дополнительной строки отрисовка выполняется от конечной точки предыдущей строки до следующей точки, заданной параметром Points. |
| EMR_POLYPOLYLINE16 | `90` | Эта запись определяет несколько серий соединенных сегментов линии. |
| EMR_POLYPOLYGON16 | `91` | Эта запись определяет серию замкнутых полигонов. Каждый полигон очерчен с помощью текущего пера и заполнен с использованием текущей кисти и режима заливки полигона. Полигоны , указанные этой записью, могут перекрываться. |
| EMR_POLYDRAW16 | `92` | Эта запись определяет набор отрезков и кривых Безье. |
| EMR_CREATEMONOBRUSH | `93` | Эта запись определяет логическую кисть с указанным шаблоном растрового изображения. Растровое изображение может быть растровым изображением раздела независимого от устройства растрового изображения (DIB) или может быть растровым изображением, зависящим от устройства. |
| EMR_CREATEDIBPATTERNBRUSHPT | `94` | Эта запись определяет логическую кисть с шаблоном, заданным DIB. |
| EMR_EXTCREATEPEN | `95` | Эта запись определяет логическое косметическое или геометрическое перо с заданным стилем, шириной и атрибутами кисти. |
| EMR_POLYTEXTOUTA | `96` | Эта запись отображает одну или несколько текстовых строк ASCII с использованием текущего шрифта и цветов текста. |
| EMR_POLYTEXTOUTW | `97` | Эта запись отображает одну или несколько текстовых строк Unicode с использованием текущего шрифта и цветов текста. |
| EMR_SETICMMODE | `98` | Эта запись определяет режим управления цветом изображения (ICM) для графических операций. |
| EMR_CREATECOLORSPACE | `99` | Эта запись создает объект логического цветового пространства из цветового профиля с именем, состоящим из символов ASCII |
| EMR_SETCOLORSPACE | `100` | Эта запись определяет текущий объект логического цветового пространства для графических операций. |
| EMR_DELETECOLORSPACE | `101` | Эта запись удаляет объект логического цветового пространства. Примечание. Запись EMR_DELETEOBJECT СЛЕДУЕТ использовать вместо EMR_DELETECOLORSPACE для удаления логического цветового пространства object |
| EMR_GLSRECORD | `102` | Эта запись определяет функцию OpenGL. |
| EMR_GLSBOUNDEDRECORD | `103` | Эта запись определяет функцию OpenGL с ограничивающим прямоугольником для вывода. |
| EMR_PIXELFORMAT | `104` | Эта запись указывает формат пикселей, используемый для графических операций |
| EMR_DRAWESCAPE | `105` | Эта запись передает драйверу произвольную информацию. Цель состоит в том, чтобы информация привела к выполнению рисования. |
| EMR_EXTESCAPE | `106` | Эта запись передает драйверу произвольную информацию. Цель состоит в том, чтобы информация не приводила к выполнению рисования. |
| EMR_SMALLTEXTOUT | `108` | Эта запись выводит строку. |
| EMR_FORCEUFIMAPPING | `109` | Эта запись заставляет средство сопоставления шрифтов сопоставлять шрифты на основе их UniversalFontId в настройке с их информацией LogFont. |
| EMR_NAMEDESCAPE | `110` | Эта запись передает произвольную информацию указанному именованному драйверу. |
| EMR_COLORCORRECTPALETTE | `111` | Эта запись указывает, как исправить записи объекта логической палитры с помощью Windows Color System (WCS) 1.0 values |
| EMR_SETICMPROFILEA | `112` | Эта запись указывает цветовой профиль в файле с именем, состоящим из символов ASCII, для вывода графики. |
| EMR_SETICMPROFILEW | `113` | Эта запись указывает цветовой профиль в файле с именем, состоящим из символов Unicode, для вывода графики |
| EMR_ALPHABLEND | `114` | Эта запись определяет блочную передачу пикселей из исходного растрового изображения в целевой прямоугольник, включая данные альфа-прозрачности, в соответствии с указанной операцией смешивания. |
| EMR_SETLAYOUT | `115` | Эта запись указывает порядок, в котором отрисовываются текст и графика |
| EMR_TRANSPARENTBLT | `116` | Эта запись определяет блочную передачу пикселей из исходного растрового изображения в прямоугольник назначения, рассматривая указанный цвет как прозрачный, растягивая или сжимая выходные данные, чтобы они соответствовали размерам места назначения, если это необходимо |
| EMR_GRADIENTFILL | `118` | Эта запись определяет заполнение прямоугольников или треугольников градиентами цвета |
| EMR_SETLINKEDUFIS | `119` | Эта запись устанавливает UniversalFontId связанных шрифтов для использования при поиске символов. |
| EMR_SETTEXTJUSTIFICATION | `120` | Эта запись указывает количество дополнительного пробела, добавляемого к символам разрыва для целей justification . |
| EMR_COLORMATCHTOTARGETW | `121` | Эта запись указывает, следует ли выполнять сопоставление цветов с цветовым профилем, указанным в файле с именем, состоящим из символов Unicode. |
| EMR_CREATECOLORSPACEW | `122` | Эта запись создает объект логического цветового пространства из цветового профиля с именем, состоящим из символов Unicode |

### Смотрите также

* пространство имен [Aspose.Imaging.FileFormats.Emf.Emf.Consts](../../aspose.imaging.fileformats.emf.emf.consts)
* сборка [Aspose.Imaging](../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Imaging.dll -->
